Nome do Aluno: Emerson Segnini de Santi
RA: 8207059
Disciplina: Programação para Web

Instruções;

1 - Para rodar este site no Xampp, copie a pasta 'users' e a cole na
diretamente dentro da pasta htdocs. Os arquivos tem as URLS definidas 
para funcionarem nesta localização.

2 - É preciso a criar banco de dados e de uma tabela. Este procedimento 
é feito pelo arquivo database.php que está nesta pasta.
 No caso do uso de uma outra configuração de banco de dados e tabela
deve-se alterar os valores das variáveis de acesso do banco de dados em 
cada arquivo php.